Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/for_users/features/landconsumption.po
Languages: zh

source: Land Consumption and SDG 11.3.1
zh: 土地消耗和 SDG 11.3.1

source: Background
zh: 背景

source: Source: UN-Habitat (2019) SDG Indicator 11.3.1 Training Module: Land Use Efficiency. United Nations Human Settlement Programme (UN-Habitat), Nairobi.
zh: 来源：联合国人居署 (2019) SDG 指标 11.3.1 培训模块：土地利用率。联合国人类住区规划署（联合国人居署），内罗毕

source: Human settlements, in all their diverse forms, appropriate land in varied ways. Just like living organisms, urban settlements (cities) evolve, transform, adapt, innovate and change with emerging trends. Urban settlements expand, shrink, densify, intensify, age, and sometimes their functions even migrate to areas that are more conducive to their survival. All these trends in urban settlements are closely associated with such factors as changes in population, economic potential and productivity, prevailing physical and social conditions, presence of enabling policies, among other things.
zh: 各种形式的人类住区占用土地的方式各不相同。就像生物体一样，城市住区（城市）的发展、转变、适应、创新和变化出现新的趋势。城市住区扩大、缩小、变得稠密、热闹、老化，有时它们的功能甚至会迁移到更利于生存的区域。城市住区的所有这些趋势都与人口变化、经济潜力和生产力、占主导地位的自然和社会条件、有利政策的存在等因素密切相关。

source: A country that maximizes the many benefits associated with urbanization is one that is able to understand, measure and predict the growth trends of its urban areas; and in turn put in place the necessary actions/interventions to tap on the benefits of such growth, while minimizing the equally diverse challenges associated with unplanned urbanization. Pro-active planning - which is a major pre-requisite for sustainable urbanization - requires that city authorities and other relevant actors predict the direction of growth of a city, and/or shape this growth by providing the required facilities, services and policy and legal frameworks ahead of development. This results in planned and equitable growth in which majority of the city residents have access to the basic services, economic and social opportunities, and where environmental sustainability prevails. At the center of all these is the need for generation and dissemination of up-to-date and accurate data on growth trends across cities and urban settlements.
zh: 一个能将城市化带来的诸多好处最大化的国家能够理解、衡量和预测其国内城市地区的发展趋势；进而采取必要的行动/干预措施，来利用这种发展带来的好处，同时最大限度地减少无计划的城市化带来的同样复杂的挑战。积极规划——这是可持续城市化的主要先决条件——要求城市主管部门和其他相关参与者预测城市的发展方向，和/或通过在开发前提供所需的设施、服务、政策和法律框架来引导城市发展。这样就会实现有计划的、公平的增长，让大多数城市居民可以获得基本服务、经济和社会机会，并且让环境可持续性占主导地位。为了实现所有这些目标，核心任务就是生成和传播有关城市和城市住区发展趋势的最新的准确数据。

source: **Target 11.3 aims to enhance inclusive and sustainable urbanization and capacity for participatory, integrated and sustainable human settlement planning and management in all countries by 2030**. To monitor progress towards the achievement of target 11.3 the UN established indicator 11.3.1, which measures how efficiently cities utilize land, which is measured as a ratio of the rate at which cities spatially consume land against the rate at which their populations grow. **Empirical evidence has shown that, cities that are compact use land more efficiently and are better placed to provide public goods and basic services at a lower cost**. Such cities can consume less energy, manage waste better, and are more likely to maximize the benefits associated with economics of agglomeration. On the other hand, sprawling cities (non-compact cities) experience increased demand for mobility; increased energy consumption; environmental degradation; increased cost of providing basic services per capita (e.g. water, sanitation, drainage); increased cost of infrastructure per capita; reduction in economies of agglomeration; and decreased urban productivity.
zh: **目标 11.3 旨在到 2030 年，在所有国家加强包容和可持续的城市建设，加强参与性、综合性、可持续的人类住区规划和管理能力**。为监测目标 11.3 的实现情况，联合国制定了指标 11.3.1，该指标衡量城市利用土地的效率，该效率是通过计算城市消耗土地空间的速度与其人口增长速度的比率得出的。**经验表明，紧凑的城市能够更有效地利用土地，更有能力以较低成本提供公共产品和基本服务**。这样的城市可以消耗更少的能源，更好地管理废物，并且更有可能使集聚经济的优势最大化。另一方面，庞大的城市（非紧凑型城市）对流动性有更大需求；能源消耗增加；环境恶化；基本服务（例如水、卫生、排水）人均成本增加；基础设施人均成本增加；集聚经济效应降低；城市生产力下降。

source: By measuring the rate at which cities consume land against their rate of population growth, city authorities and decision makers can project demand for public goods and services, identify new areas of growth, and pro-actively influence sustainable urban development. This is needed to provide adequate infrastructure, services and amenities for the improvement of living conditions to all. Generation and dissemination of data on this indicator is thus not only crucial for understanding urban growth dynamics and formulation of informed policies and guidelines, but is also at the core of promoting sustainable urbanization.
zh: 通过衡量城市消耗土地的速度与人口增长率，城市主管部门和决策者可以预测对公共产品和服务的需求，确定新的发展领域，并主动引导可持续的城市发展。为了提供充足的基础设施、服务和便利设施，从而改善所有人的生活条件，上述做法是必需的。因此，生成和传播有关该指标的数据不仅对于了解城市发展动态和制定合理政策和指导方针至关重要，而且也是促进可持续城市建设的核心要素。

source: Rationale for Monitoring
zh: 监测的理由

source: Understanding how a city/urban area expands spatially against its rate of population change is critical to determining, among other things, the nature of human settlements growth (formal versus informal) and the speed of conversion of outlying land to urbanized functions. These two elements have significant implications on the demand for and cost of providing services, as well as on environmental preservation and conservation.
zh: 了解城市/城市地区空间扩张和其人口变化率的关系，对于确定人类住区发展的性质（正式与非正式）以及边远土地向城市化功能转变的速度等至关重要。这两个元素对提供服务的需求和成本以及环境和生态保护具有重要意义。

source: To attain sustainable development, countries need to understand how fast their urban areas are growing, and in which direction. This will not only help them understand growth trends and effectively address demand for basic services but also help create policies that encourage optimal use of urban land, effectively protecting other land uses (natural environments, farmlands, etc). In addition, achievement of inclusive and sustainable urbanization requires that the resources be utilized in a manner that can accommodate population growth from migration and natural increase while preserving environmentally sensitive areas from development.
zh: 为实现可持续发展，各国需要了解其城市地区的发展速度和发展方向。这不仅能帮助他们了解发展趋势并有效满足对基本服务的需求，还有助于制定鼓励优化利用城市土地、有效保护其他用途的土地（自然环境、农田等）的政策。此外，为了进行包容和可持续的城市建设，资源的利用方式需要适应移民和自然生育造成的人口增长，同时要保护环境敏感区免受发展的负面影响。

source: The purpose of monitoring progress against the SDG indicator 11.3.1 is therefore to provide necessary and timely information to decision makers and stakeholders in order to accelerate progress towards enhanced inclusive and sustainable urbanization. **Meeting Target 11.3 by 2030 requires, at the minimum, slowing down urban sprawl and if possible, ensuring that the compactness of cities is maintained or increased over time**.
zh: 因此，监测 SDG 指标 11.3.1 实现情况的目的是为决策者和利益相关者及时提供必要信息，以加快推进更加包容和可持续的城市建设。**到 2030 年实现目标 11.3 至少需要减缓城市扩张，并尽可能保持或逐渐提高城市的紧凑性**。

source: Indicator and data needs
zh: 指标和数据需求

source: Indicator 11.3.1 is defined as the **ratio of land consumption rate to population growth rate** (Figure 1). In order to compute this indicator, information on the urban extent and population in at least two moments in time are needed, and even more if we are interested in assessing the change in the indicator over time.
zh: 指标 11.3.1 被定义为**土地消耗率与人口增长率的比率**（图 1）。为了计算该指标，需要至少两个时间点的城市范围和人口信息。如果我们想要评估指标随着时间的变化，则需要更多信息。

source: `Figure 1: Sustainable development goal (SDG) indicator 11.3.1 is computed as the ratio of the annual land consumption rate (ALCR) to the annual population growth rate (APGR) between times 1 and 2. Ln: natural logarithm, Urb: urban area, pop: population, t: time in years.`
zh: `图 1：可持续发展目标 (SDG) 指标 11.3.1 为时间点 1 和 2 之间的年土地消耗率 (ALCR) 与年人口增长率 (APGR) 的比率。Ln：自然对数，Urb：城市地区，pop：人口，t：以年为单位的时间。`

source: Assessing changes in SDG 11.3.1. over time requires a significant amount of information, since it requires knowing urban extent and population count for multiple years. Earth observation data allow us to estimate the extent of built-up area within a city, and then using spatial analysis algorithms estimate the extent of the different elements within the urban environment (e.g. buildings, open space, water bodies, etc.). In |trends.earth| we have adopted the work-flow below (Figure 2) to facilitate the process. Making use of Google Earth Engine's super computers, the full Landsat archive between 1997 and 2019, and the GMIS dataset (Brown de Colstoun et al 2017), |Trends.Earth| computed a series of impervious surface indices globally available at 30m resolution to inform on urban extent for the years 2000, 2005, 2010, and 2015. Combined with user input and population data, the tool computes SDG 11.3.1 both in the form of maps and tables for ease of interpretation and reporting.
zh: 评估 SDG 11.3.1 随着时间的变化需要大量信息，因为这需要知道多年的城市范围和人口数量。我们可以使用地球观测数据来估计城市内建成区的范围，然后使用空间分析算法估计城市环境中的不同元素（例如建筑物、空地、水体等）的范围。在 |trends.earth| 中，我们采用了下面的工作流（图 2）来促进该过程。利用 Google Earth Engine 的超级计算机、1997 年至 2019 年间的完整 Landsat 档案以及 GMIS 数据集（Brown de Colstoun 等人，2017），|Trends.Earth| 计算了全球范围的一系列 30 m 分辨率不透水面指数，以了解 2000 年、2005 年、2010 年和 2015 年的城市范围。结合用户输入信息和人口数据，该工具以地图及图表的形式呈现 SDG 11.3.1，便于解释和报告。

source: `Figure 2: Trends.Earth works-flow to computing SDG 11.3.1. Global 30m impervious surface indices have been pre-computed and are available for the users to explore in the` `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ `where the user defines built-up extent by simply assigning a series of thresholds.`
zh: `图 2：计算 SDG 11.3.1 的 Trends.Earth 工作流。全球 30 m 不透水面指数已预先计算出来，可供用户在``Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_`中探究，用户只需分配一系列阈值即可确定建成区的范围。

source: Land consumption
zh: 土地消耗

source: To estimate land consumption in |trends.earth|, a pre-computed time series of impervious surface indicators are available globally at 30 m resolution. In the section below, you will learn how the indicators were computed, and some recommendation how to use them to compute the indicator for SDG 11.3.1.
zh: 为了在 |trends.earth| 中估计土地消耗情况，可以使用预先计算出来的全球范围的 30 m 分辨率不透水面指标时间序列。在下面一节，你将了解这些指标是如何计算出来的，并获得如何使用它们来计算 SDG 11.3.1 指标的一些建议。

source: ISI in Trends.Earth
zh: Trends.Earth 中的 ISI

source: Given the lack of availability of a time series of impervious surface dataset at fine spatial resolution to capture urban changes globally, we computed one making use of the best impervious surface dataset available, the Global Man-made Impervious Surface for the year 2010 (GMIS, Brown de Colstoun et al 2017) to train a series of global random forest models (Breiman 2001) in Google Earth Engine (Gorelick et al 2017) making use of 2.3 million Landsat images (1.15 Peta-bytes of data) between the years 1997 and 2019. To make sure that the models were trained only with high quality data, we combined GMIS with ESA CCI land cover data for the year 2010 as indicated in Figure 3. This dataset allowed us to train random forest models, which where then applied to a set of 24 band stacks derived from Landsat surface reflectance data to generate impervious surface indicators for the years 1998, 2000, 2005, 2010, 2015, and 2018. A series of 846 models were run, one per eco region as defined by the RESOLVE dataset (Dinerstein et al 2017).
zh: 鉴于缺乏具有精细空间分辨率的不透水面数据集时间序列来记录全球城市变化，我们利用可以获取的最好的不透水面数据集，即 2010 年全球人造不透水面（GMIS，Brown de Colstoun 等人，2017），利用 1997 年至 2019 年的 230 万 Landsat 图像（1.15 拍字节）在 Google Earth Engine（Gorelick 等人，2017）中训练一系列全球随机森林模型（Breiman 2001）。为了确保仅使用高质量数据对模型进行训练，我们将 GMIS 与 2010 年的 ESA CCI 土地覆盖数据结合了起来，如图 3 所示。利用该数据集，我们得以训练随机森林模型，然后将其应用于一组从 Landsat 表面反射率数据得出的 24 个波段堆栈，从而生成 1998 年、2000 年、2005 年、2010 年、2015 年和 2018 年的不透水面指标。运行了 846 个模型，每个生态区一个，如 RESOLVE 数据集（Dinerstein 等人，2017）所定义。

source: `Figure 3: A series of 846 random forest models were run. Each model was trained using the GMIS and ESA CCI datasets, and then applied to a stack of 24 bands derived from Landsat imagery to predict impervious surface area for the years 1998, 2000, 2005, 2010, 2015, and 2018.`
zh: `图 3：运行了 846 个随机森林模型。每个模型都是使用 GMIS 和 ESA CCI 数据集进行训练，然后应用于从 Landsat 图像中提取的 24 个波段的堆栈，以预测 1998 年、2000 年、2005 年、2010 年、2015 年和 2018 年的不透水面区域。

source: Since image availability is limited, in some areas, we included for each year images from the previous and posterior years (e.g. stack for 2005 includes images from 2004, 2005, and 2006). Each of the 24 band stacks contained the 7 reflectance bands (median for the 3 year period), 15 normalized difference indices representing all the possible combinations of the 7 original bands, and then 2 NDVI specific bands representing the maximum and the standard deviation of NDVI for each particular pixel during the 3-year period. Six of these stacks were generated for 1998, 2000, 2005, 2010, 2015, and 2018, and were the input to the random forest models.
zh: 由于某些区域的可用图像有限，我们在每一年都包括了前几年和后几年的图像（例如，2005 年的堆栈包括 2004 年、2005 年和 2006 年的图像）。24 个波段堆栈中的每一个都包含 7 个反射波段（3 年期间的中位数）、代表 7 个原始波段所有可能的组合的 15 个归一化差异指数以及代表 3 年期间每个特定像素的 NDVI 最大值和标准偏差的 2 个 NDVI 特定波段。在生成的堆栈中，有六个是针对 1998 年、2000 年、2005 年、2010 年、2015 年和 2018 年的，它们是随机森林模型的输入信息。

source: `Figure 4: Description of the bands in the 24-band stack used in the random forest models.`
zh: `图 4：随机森林模型中使用的 24 波段堆栈中波段的描述。`

source: It is hard to assess the accuracy of such dataset, given the lack of reference or comparable datasets globally. We compared the results of the 2010 ISI dataset to the GMIS original dataset for a subset of cities globally to assess its accuracy. We found that the root-mean-squared-error (RMSE) ranged between 9.9 and 14.4%, which for an indicator that varies between 0% (no impervious surface) to 100% (completely impervious), is a very acceptable result. We urge the users, however, to evaluate the results visually inspecting the `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ for their area of interest.
zh: 由于缺乏全球范围的参考或可比数据集，因此很难评估此类数据集的准确性。我们将 2010 年 ISI 数据集的结果与全球部分城市的 GMIS 原始数据集进行了比较，以评估其准确性。我们发现均方根误差 (RMSE) 介于 9.9 和 14.4% 之间，对于在 0%（没有不透水面）到 100%（完全不透水）之间变化的指标而言，这是一个可接受度很高的结果。但是，我们强烈建议用户通过视觉检查`Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ 来评估他们关注的区域的结果。

source: From ISI to built-up
zh: 从 ISI 到建成区

source: In order to estimate the area occupied by impervious surfaces in a city, we need to convert the continuous impervious surface index (ISI) into a binary map separating areas built from those not built. This process is done by defining a series of threshold values in the `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_, which will vary by region.
zh: 为了估计城市中不透水面所占的面积，我们需要将连续不透水面指数 (ISI) 转换为二元地图，将已建成区域与未建成区域分开。这个过程是通过在 `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ 中确定一系列阈值来完成的，这些阈值会因地区而不同。

source: `Figure 5: In` `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ `the user has control on how the conversion from the continuous Impervious Surface Index (ISI, right) to the binary built up area map (built, left) will ocurr for their city of interest.`
zh: `图 5：在`Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_`中，用户可以决定如何针对他们关注的城市，将连续不透水面指数（ISI，右）转换为二元建成区地图（已建成，左）。`

source: In |trends.earth| the user needs to define 3 threshold values which will be used by the tool to estimate the built-up area for the area of interest. Those thresholds are:
zh: 在 |trends.earth| 中，用户需要确定 3 个阈值，工具将使用这些阈值来估计关注区域的建成面积。这些阈值是：

source: **Impervious Surface Index (ISI, 0-100)**: This is an index which varies between 0 and 100, with higher values being indicative of a higher percentage of impervious surface in the 30 m pixel. Setting the ISI threshold value lower will mean that your final built-up area dataset will include areas with low density of construction, usually found in the peripheries of the cities. Setting this value higher will make the assessment to focus on the high density city centers.
zh: **不透水面指数 (ISI, 0-100)**：这是一个介于 0 到 100 的指数，数值越高，30 m 像素中不透水面的百分比越高。设置较低的 ISI 阈值表示你的最终建成区数据集将包括建筑密度低的区域，该区域通常位于城市的外围。将此值设置得较高将使评估集中在高密度的城市中心。

source: **Night Time Lights Index (NTL, 0-100)**: The impervious surface index can, in some cases, present high values for areas covered with dry bare soil or rocks, since these type of surfaces have similar spectral properties as those of man-made impervious surfaces. To filter these areas we use night time lights, removing areas with high ISI and low night time lights present outside of city boundaries. The lack of a time series of night time lights of consistently calibrated for the time period considered (2000-2015), means that we can't mask year with its corresponding year, so we use VIIRS Nighttime Day/Night Band Composites Version 1 for the year 2015 (NOA, 2019). Setting the NTL threshold value lower will mean that your final built-up area dataset will include areas with low light density, usually found in the peripheries of the cities. Setting this value higher will make the assessment to focus on the high density city centers.
zh: **夜间灯光指数 (NTL, 0-100)**：在某些情况下，覆盖着干燥裸土或岩石的区域的不透水面指数可能呈现高值，因为这些类型的表面具有与人造不透水面相似的光谱特性。为了过滤这些区域，我们使用夜间灯光指数，来去除城市边界外存在的高 ISI 和低夜间灯光的区域。我们缺少针对所讨论的时间段（2000–2015 年）进行一致性校准的夜间灯光时间序列，这意味着我们不能用对应的年份遮罩某年份，因此对于 2015 年，我们使用 VIIRS Nighttime Day/Night Band Composites Version 1 (NOA, 2019)。将 NTL 阈值设置得较低意味着你的最终建成区数据集将包括光密度低的区域，该类区域通常位于城市的外围。将此值设置得较高将使评估集中在高密度的城市中心。

source: **Water Frequency Index (WFI, 0-100)**: Water presence is a very dynamic feature of coastal or riverine environment, in some cases water will inundate land areas, and in others, humans will encroach into water bodies to occupy the space. To capture some of those dynamics, we have integrated into the tool a water frequency dataset (Pekel et al 2016). By adjusting the water frequency threshold, the user can choose to highlight these land-water dynamic areas. Setting the water frequency threshold value lower will mean that your final built-up area dataset will consider as covered by water areas with lower water frequencies throughout the time series, such as intermittent rivers or lakes. Setting this value higher will restrict water bodies to areas with a high frequency of water occurrence (i.e. permanent rivers and lakes).
zh: **水频率指数 (WFI, 0-100)**：水的存在是沿海或河滨环境的一个非常动态的特征，有时水会淹没陆地区域，有时人类会占据水体空间。为了记录其中一些动态，我们在工具中集成了一个水频率数据集（Pekel 等人，2016）。 通过调整水频率阈值，用户可以选择突出显示这些陆–水动态区域。将水频率阈值设置得较低时，你的最终建成区数据集将被视为在整个时间序列中被具有较低水频率的水域所覆盖，例如间歇性河流或湖泊。将此值设置得较高会将水体限制在水出现频率高的区域（即永久性河流和湖泊）。

source: `Figure 6: In` `Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ `the user defines a series of thresholds to go from the continuous Impervious Surface Index (ISI, right) to the binary built up area map (built, left).`
zh: `图 6：在``Trends.Earth Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_`中，用户确定一系列阈值，从而将连续不透水面指数（ISI，右）转换为二元建成区域图（已建成，左）。`

source: Consistency test
zh: 一致性测试

source: When classifying remote sensing data into derived products, such as the impervious surface index computed by |trends.earth|, omission and commission errors occur. One of the advantages of performing time series analysis is that the images from different years can be used to identify inconsistencies in the analysis. For that reason, 1998 and 2018 ISI layers were computed in this analysis, to add pre and post data points to filter possible errors in the classifications of the 2000 through 2015 series.
zh: 在将遥感数据分类为衍生产品，例如由|trends.earth| 计算的不透水面指数时，会出现遗漏和分类错误。执行时间序列分析的一个好处是可以使用来自不同年份的图像来找出分析结果中的不一致。出于这个原因，我们在这个分析中计算了 1998 年和 2018 年的 ISI 分层，通过添加前后数据点来过滤 2000 年至 2015 年序列的分类中可能出现的错误。

source: The thresholds defined in the previous section (ISI, NTL, and WFR) are applied to each of the individual layers of 1998, 2000, 2005, 2010, 2015, and 2018, generating a series of binary maps. The six binary maps are later combined into a time series dataset which contains information on the nature of each pixel for each year as "built-up" or "not-built". One main rule is later applied to that series:
zh: 将上一节中定义的阈值（ISI、NTL 和 WFR）应用于 1998 年、2000 年、2005 年、2010 年、2015 年和 2018 年的每个单独分层，就生成了一系列二元地图。六个二元地图随后被合并成一个时间序列数据集，其中包含每个像素每年的特征信息（“建成”或“未建成”）。之后将一个主要规则应用于该序列：

source: A pixel is considered built only if 50% or more of data points after the first built detection identify the same area as built. For such pixels, the first detection as built will be considered the year of conversion. Areas with less than 50% built after the first detection will be considered as errors in the classification, and as a consequence, not built. we recognize that by applying this rule we are limiting the capability of the dataset to detect transitions from built to not-built. However, given the low likelihood of that transition to occur in urban environments, we feel comfortable making that assumption. Visual inspection of the results support the approach.
zh: 当第一次检测为已建成后，只有 50% 或更多的数据点将同一区域识别为已建成时，一个像素才被认为是已建成。对于此类像素，第一次检测为已建成将被视为转换年份。在第一次检测后，建成不到 50% 的区域将被视为分类错误，因此视为未建成。我们认识到，通过应用这个规则，我们限制了数据集对于从已建成到未建成的转换的检测能力。然而，鉴于这种转变在城市环境中发生的可能性很小，我们对做出这样的假设感到满意。对结果的目视检查支持该方法。

source: Global testing
zh: 全球测试

source: |trends.earth| provides through the `Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ and the QGIS plug-in access to the global 30m time series of impervious surface indices. It is important however understand that the dataset has its limitations, and user's input and control is needed to assess changes in indicator SDG 11.3.1 accurately. To test the performance of the indicator, we run the analysis on 224 cities globally (200 national capitals + 24 large cities in the Unites States of America, Figure 7). Using the `Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ and visually comparing the product to very high spatial resolution images, we were able to define the thresholds appropriate for each city (ISI, NTL, and WFI) and also assess the quality of the product in a scale from 0 to 5. The results show that for 83% of the cities assessed Trends.Earth data can be used for estimating indicator SDG 11.3.1. The biggest limitation remains in small island states (for which no training data was available), hyper arid areas, and areas with low image availability.
zh: |trends.earth| 通过`Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_和 QGIS 插件提供对全球 30 m 不透水面指数时间序列的访问。然而，重要的是要了解数据集有其局限性，它需要用户的输入和控制才能准确评估指标 SDG 11.3.1 的变化。为了测试该指标的表现，我们对全球 224 个城市（200 个国家首都 + 美国的 24 个大城市，图 7）进行了分析。使用 `Urban Mapper <https://geflanddegradation.users.earthengine.app/view/trendsearth-urban-mapper>`_ 并将产品与空间分辨率非常高的图像进行视觉比较，我们得以确定适合每个城市的阈值（ISI、NTL 和 WFI），并用从 0 到 5 的分数评估产品的质量。结果显示，对于 83% 的被评估城市，Trends.Earth 数据可用于估计指标 SDG 11.3.1。最大的局限仍然存在于小岛国（没有可用的训练数据）、超干旱地区和图像可用性低的地区。

source: **No data**: Cities for which no training data was available to build the impervious surface data set. These cities represent 6.2% of the sample assessed.
zh: **无数据**：没有训练数据可用于构建不透水面数据集的的城市。这些城市占评估样本的 6.2%。

source: **Unusable**: Cities for which results are available, but due to low Landsat images availability prevented the production of a good quality product. These results should not be used for computing SDG 11.3.1 indicator. These cities represent 0.9% of the sample assessed.
zh: **不可用**：此类城市可获取结果，但由于 Landsat 图像可用性低，无法产生优质产品。这些结果不应该用于计算 SDG 11.3.1 指标。这些城市占评估样本的 0.9%。
